有点激动和半颤抖的颤抖着她的一半
其实我们的第一个网站他们都在我们身边我那里有银包
还有一个小婴儿，一个婴儿正挂在这个树枝上，这里什么也没有
让我们往上走
如此亲密地知道，如果他想充电，他会感到非常脆弱。
心跳在我身上
考虑把一只如此温柔的动物摆在上面似乎很疯狂。
小心翼翼，对致命的60素食主义者，直到你对这个家伙有了好感
这是银背羊，占主导地位的雄性，我不得不说很少或
尽管世界上令人印象深刻的动物他绝对是巨大的
事实上，他可能不比我高，他至少是我的两倍。
重量和方式更加肌肉发达，我刚刚走过，现在你看到那只银色的马鞍
他走后退，只是把灌木丛刷到一边的力量
看看那令人难以置信的大块，它们是一百六十种雄伟的动物
几公斤的银背大猩猩消失在灌木丛中，这就是
绝对典型的栖息地你会在非常非常非常非常厚的地方发现死因裁判官的
他们花了很多时间在我们可以做的几乎所有事情上
现在看到我们周围，所以他们实际上令人惊讶
即使它们是非常大的动物也很难发现
克里斯托弗（Christopher）大型团体您认为该团体中有多少动物
是的，Toyland Rajasa的12个人的Twitter
整个那三个成年优胜者中有四个银盒，两个黑盒一两个三和
两个婴儿基督，我们尝试并保持尊重的距离，以免打扰
大猩猩，因为他们是AJ时代，但突然间厚脸皮的自信
年轻男性Moo对我们的威胁，这是他是年轻的黑背
雄性，它们会糖果或掉在银背上，因为它们还有更多
证明你看到他把树木倒下来掩盖自己的人是多么容易
实际上，与大猩猩一起工作的人很多，估计它们大概是十倍
比我见过的人更强大，我看着他们弯曲的铁棍，他看着我
刻薄地指责我，但他知道他比我和我都要强大得多
向导对我的团队没有构成威胁，因为他进来使我站稳了脚跟
仔细看看
好吧那是一只黑背大猩猩，让我们知道谁是老板